（ナレーション）我が真に望むのは
力を持った者ではなく
未来を切り開く者
それは きっと 全ての常識を覆し
あらがえぬ運命さえ
変えてしまう存在なのだろう
♪～
～♪
（魔王）ンンッ…
（鏡(かがみ)）おっ 目が覚めたか
（メノウ）あっ…　魔王さま
ご気分は いかがですか？
（魔王）ここは…
私は 一体…
まさか 半日も起きないとは
思わなかったぜ
魔王さま　よくぞ ご無事で…
また こうして お会いできるとは…
心配をかけたな　メノウ
これは？
魔力を抑える布を巻かせてもらった
また お前に助けられたようだな
フッ…
（メノウ）魔王さま
喉は渇いておられませんか？
今すぐ 食事の用意を…
食材が！？
何か取ってまいります！
落ち着け　お前は相変わらず
極度の世話焼きだな
すみません
アハハッ…　メノウは
気持ちが まんま顔に出るよな
初めて会ったときも
うろたえてたし
なっ！
（メノウ）突然 上空に
人間が飛んできたら—
誰でも うろたえる！
しかも 私の攻撃が通じないのだぞ
あれ 結構 痛かったんだぜ
服も燃やされたし
ならば ちょっとくらい
痛がるそぶりを見せてもよいだろう
（魔王）アハハハッ…
村人　やはり お前には
皆を引きつける何かがあるようだな
まったく 変わったヤツだ
そりゃ ちょっと違うな
確かに 俺は
変わっているかもしれないが
こうやって話しているのは
特別なことじゃない
誰だって こんなふうに
分かり合えるはずなんだよ
（足音）
（魔王）ンン…
俺は この世界の在り方が
おかしいと思う
だから あんたに
協力してほしいことがあるんだ
昔みたいにな
私は お前に協力したことなど
一度もない
お前が勝手に挑んできて
勝手に強くなっただけだ
だから 協力するのは
これが初めてになる
ここまでされて
断るわけがあるまい
フッ…
（物音）
（メノウ）あっ…
（３人）うん？
（ティナ）ハァ…
（アリス）鏡 …さん？
（タカコ･ティナ）あっ！
（鏡）アリス…
（アリス）あっ！
えっ…　ど… どうして？
随分と久しぶりに思えるな
息災だったか？
（泣き声）
お父さーん！
（魔王）少し背が伸びたか？
（アリス）多分 少しだけ…
（ティナ）どういうことですか！？
どうして こんな所で
魔王が鏡さんたちと…
いやいや ありえないでしょう！
ハッ…　まさか もう
１万ゴールド集めたんですか！？
（鏡）そういうわけじゃないけど…
それより なんで ここに？
カジノは？
（タカコ）ハァ…
王都の連中が来たのよ
（２人）ンッ…
（タカコ）そこで アリスちゃんが
魔族だってバレちゃって…
まさか デビッドどのが…
（タカコ）違うわ！
デビッドさんは
あたしたちをかばってくれたの
ここまで逃げてこられたのも
デビッドさんのおかげよ
（鏡）じゃ どうして
王都の連中が…
（タカコ）パルナちゃん
あの子の仕業よ
なるほどな
…で クルルとレックスは？
（タカコ）捕まったわ
あたしたちも逃げるのに
精いっぱいで 助けられなかったの
クルルちゃんは 立場が立場だから
ひどい目に遭ってないとは
思うけど…
じゃ 今ごろ
２人は王都にいるわけだ
多分ね
今回ばかりは お手上げだわ
魔族と一緒にいるのも
バレちゃったし—
クルルちゃんたちに
会いに行こうにも…
…て どこ行くの？　鏡ちゃん
王都だよ　お前らも行くぞ
ちょ… ちょっと 鏡さん
タカコさんの話
聞いてたんですか？
今回の相手は—
モンスターじゃ
ないんですよ！
王都に行っても 私たちは…
（鏡）おお～
犯罪者の烙印(らくいん)
しっかり押されてるな
えっ！？
（ティナ）私も～！
ヒイ～ッ！
どうするつもりなの？
鏡ちゃん
ティナちゃんも
言ったように—
相手は
モンスターじゃないのよ
相手が誰とか関係ねえよ
サルマリアのときはモンスター
今回は王都の連中
それだけだ
でも 相手が悪すぎるわ
（鏡）シンプルに考えようぜ
うん？
タカコちゃんは—
クルルとレックスを
助けたくないのか？
（タカコ）あっ それは…
100パーセント ムリじゃないなら
逃げずに戦う
それが俺の信条だ
１パーセントでも可能性があるなら
挑まなきゃ何も始まらないだろう？
（３人）あっ…
（アリス）うん
（鏡）行こうぜ
クルルとレックスを助けに！
（鳥の鳴き声）
（タカコ）次のステージ…
ダークドラゴンは
そんなことを言ってたのね
…で 鏡ちゃんは
そこに何があると考えてるの？
分からない
けど 少なくとも 強くないと
生きていけない場所だろうな
まあ そうよね
でも 驚きだわ
魔王討伐が 終わることのない
仕組まれた戦いだったなんて…
頭がパンクしそう
（アリス）ンン…
（鏡）そんな しょげた顔するな
あっ…
俺が絶対 なんとかしてやる
（アリス）うん！
（魔王）アリス
出会ったのが
この村人で良かったな
（アリス）うん！
鏡さんは
ボクの とっても大切な人だよ
立派になったものだ
村人の身分で よくぞ そこまで…
むしろ 村人だったからかも
しれないぜ
そうなのかもしれんな
（足音）
（一同）ハッ…
（行商人）こんにちは
（魔王）こんにちは
（アリス）こんにちは！
（行商人）王都は もうすぐですな
（魔王）ええ
（行商人）では お気をつけて
（アリス）ありがとう
（ティナ）全然 バレませんね
（鏡）普通のおっさんにしか
見えないからな
誰も魔王とは思わないだろう
（タカコ）あたしたちが
犯罪者だってことも—
知れ渡ってないみたいね
なんとか やり過ごせそう
（魔王）ウウッ…
大丈夫ですか？　魔王さま
呪い系の
衰弱状態みたいですから
私たちの
回復魔法も効かないし…
よい…　この体でも十分に戦える
お前ほどではないにしてもな
別に あんたに—
戦ってもらう
つもりなんてないって
話し合いに行くだけだし
私に 何をさせるつもりだ？
あんたと国王で
停戦協定を結んでもらいたい
（３人）はぁ！？
ムリに決まってるじゃないですか！
今まで ずっと
敵同士だったんですよ！
ムリかどうかは
やってみなきゃ分からない
ティナだって 最初は
魔族を敵視してたけど
今は違うだろう？
そうですけど…
国王が そんな話
受けるわけありませんよ！
今までの行動 全てを
否定することになるんですよ！
それは魔族も同じだ
だから トップ同士の
話し合いが必要なんだ
停戦が成立すれば
クルルもレックスも解放される
相手が聞く耳持たずに
戦いを仕掛けてきたら—
どうするつもりなの？
そのときは 話し合ってくれるまで
戦うしかないね
結局 戦うんじゃないですか！
戦うのは俺だけ
これ以上
ムダに血を流す必要はない
トップ同士が認めるだけで
手を取り合えることを伝えたいんだ
無謀な交渉だってのは分かってる
今すぐ停戦協定が結べなくても—
魔王に その意志があることだけは
伝えたい
だから 多少 強引でも
国王に会いに行く！
（アリス）アア…
うん？　どうしたの？
ボク やっぱり 鏡さんが大好きだよ
フッ…
（声）残念ながら—
その協定が結ばれる可能性は
限りなく低いかと思われます
（一同）うん？
（タカコ）デビッドさん！？
（デビッド）ウウッ…
（鏡）あれ？　アリスたん
回復魔法 覚えたの？
うん　鏡さんの役に立ちたくて—
みんなに協力してもらって
覚えたんだ
アリスさまは
一生懸命 頑張っておられました
鏡さまにも お見せしたかった
見なくても分かるよ
フフッ…
（メノウ）連れ去られた王女の
召し使い デビッドです
（魔王）うむ…
心配してたのよ
あのあと どうしたの？
すみません　タカコさま
レックスさまとクルルさまを
お助けできず—
ブザマに逃げてまいりました
いえ もともと彼らは わたくしには
用はなかったのでしょう
（タカコ）どういうこと？
連中は どうやら—
レックスさまとクルルさまを
連れ戻すのが—
いちばんの目的だったようで
あっ…
（アリス）もう大丈夫だよ
デビッドさん
（デビッド）ありがとうございます
それで どうして
協定を結ぶことができないんだ？
それは 王に問題があるからです
国王に？
（デビッド）はい
王は 魔族を滅ぼすことに
固執しておられます
そんなの 敵対した関係が
続いてるんだから 当然だろう？
仮にも人間を代表する国王なんだし
（デビッド）
鏡さまは分かっておりません
うん？
（デビッド）あの方の—
魔族を… 魔王を倒そうとする
異常なまでの執念を
どうして そう言い切れるんだ？
（デビッド）クルルさまです
ハッ…
なるほどな
そういうことね
（ティナ）えっえっ？
どういうことなんですか
（鏡）クルルって王女だろう？
いくら賢者に生まれたからって—
普通は魔王と戦わせるために
育てたりしないんじゃないか？
はぁ…
最初に会ったときから—
アリスが魔族じゃないかって
何度も聞いてたし
あっ！
（デビッド）
鏡さまの おっしゃるとおり—
王は 魔王を倒すという
目的のためなら—
ご息女すらも戦わせようとする
それほどまでに
魔族を敵視しておられる
先ほども申しましたとおり
停戦協定は恐らく失敗するでしょう
ですが クルルさまは…
クルルさまだけは
お救いしてほしい！
急がなければ クルルさまは—
きっと また
笑わなくなってしまう！
（鏡）どういうことだ？
（デビッド）かつてのクルルさまは
よく笑うお方でした
自分よりも他人を優先して
気遣える…
ちょうど 今のアリスさまのように
（アリス）アア…
ですが 王は…
（デビッド）
賢者の役割を持つクルルさまを—
魔王討伐のために 強く育てようと
つらく厳しい訓練を
毎日 受けさせたのです
（モスゴブリン）ガルルル…
（デビッド）
当然 レベルを上げるために—
モンスターとも
戦わされるようになりました
しかし…
相手が レベルの低い
モンスターであっても—
戦おうとはしなかった
（デビッド）クルルさまにとって
たとえモンスターであっても—
その命を奪うこと それ自体が
嫌悪すべきことだったからです
（一同）アア…
（デビッド）
王より課せられた訓練の日々…
心優しいクルルさまには
それが どれほど つらかったことか
それでも 王は クルルさまを
強く育て上げようとしました
そんなある日…
クルルさまは
全く笑わなくなってしまいました
心を守るために
思考を放棄なされたのです
（タカコ）おかしいわね
あたしたちが出会ったときは
そんなふうには見えなかったけど
（ティナ）そ… そうですよ
（デビッド）それが王の力なのです
（一同）あっ…
王は 笑わなくなった
クルルさまを—
王族としての社交性に
欠けると 問題視し—
心そのものに
手を加えました
心に手を加える？
（デビッド）王は 他者を
洗脳する力を持っています
それは その者が持つ思考や志を
根底から変えてしまうものなのです
まさか…
その力を クルルさまに
お使いになられた
（デビッド）クルルさまは—
自ら望んで 魔王討伐を
目指していたのだと—
思い込まされてしまった
その上で 人格そのものを
作り替えられてしまったのです
（デビッド）他者を思いやり
全ての命を慈しみ—
魔王討伐など
一度も考えたことのない—
あのクルルさまが…
（デビッド）
クルルさまだけではありません
王は 優秀な冒険者を
見つけては 洗脳し—
魔王討伐が そもそもの
彼らの目的であったと—
思わせるようにしてきました
（タカコ）
そんなことって許されるの？
ですが ヴァルマンを訪れたとき
わたくしは驚きました
クルルさまが かつてのように
笑っていらっしゃることに
（一同）アア…
（デビッド）そして
わたくしは気づいたのです
クルルさまは
自らの呪縛を解き放ち—
別の道を歩もうと
しているのではないかと
（デビッド）わたくしは
皆さまという存在が—
クルルさまを変えたのだと
すぐに気づきました
たとえ 王の意志に
背くことになろうとも—
クルルさまが大切にしている
この環境を守ろう
わたくしは そう決意したのです
お願いです　鏡さま！
このままでは クルルさまは きっと
魔族を… アリスさまを敵と見なし
また魔族と戦うだけの存在に
されてしまう！
そうなれば—
今のような優しい笑みを
浮かべなくなるでしょう
どうしよう　鏡さん
（鏡）決まってるだろう
うん？
（鏡）そんな
不安そうな顔するなって
頼まれなくても助けるさ
仲間だからな
鏡 …さま
この世界の仕組みが
そうさせてるんだ
それをつぶさないと
何度でも同じことは起きる
だから…
（一同）ウッ！
（タカコ）
あのアホは また１人で！
絶対 後先考えてないですよ！
（メノウ）
ああ　暴走する可能性大だ
鏡さん…
あたしたちも追うわよ！
（一同）ンッ！
（人々の話し声）
（アリス）サルマリアも
すごかったけど
王都も すごいんだね
（魔王）まさか 私が ここに
足を踏み入れることになるとは…
生きていれば
何があるか分からぬものだな
私も同感です
（ティナ）
騒ぎがあった様子はないですね
（タカコ）ずっと前に来たときと
何も変わらないわ
鏡ちゃん
まだ おっ始(ぱじ)めていないみたいね
何か やらかす前に
見つけなきゃだけど…
もしかしたら—
もう王城に
こっそり潜入してるとか？
ムリね
あの壁を越えた先が貴族街
更に その先が王城だけど
守りは厳重だもの
（魔王）先に城へ向かい
待てばよい
いずれ あの村人が姿を現すだろう
（デビッド）
変わった様子はありませんな
（タカコ）
まだ到着してないみたいね
（魔王）どうする？
我々だけで動くなら
手を貸してもよいが
（タカコ）魔王のセリフとは
思えないわね
人間を助けるのに 自らの身を
危険にさらそうだなんて…
私も人間に助けられた
お互いさまであろう
フッ…　それもそうね
-（アリス）あっ！
-（タカコ）うん？
（アリス）あそこ…
（一同）うん？
（タカコ）ようやく現れたわね
（ティナ）ていうか
正面から行ってますよ！
（門番）何だ 貴様！
（門番）村人か？
用がないなら帰れ…
（門番たち）あっ…
用なら あるさ
-（門番）へっ？
-（門番）貴様！
レックス！　クルル！
２人まとめて…
俺が さらいに来たぜー！
（門番たち）貴様！
（衝撃音）
（ティナ）やっぱり あの人
後先考えていませんよ！
-（王兵）何事だ！？
-（王兵）侵入者だ！
（王兵）捕まえろ！
（王兵）バカか！
王城に 真正面から
乗り込んでくるとは…
命が惜しくないのか！？
そりゃ逆だぜ　命が惜しいなら…
黙って 見過ごせ
（王兵）ひ… ひるむな！
（王兵たち）おおーっ！
ウワーッ！
おお～ タカコちゃん
（タカコ）ハァ…　たく
１人で勝手に おっ始めないの！
（アリス）鏡さん！
ダ～ッ！　アホですか！
あなたは
アホなんですか!?
もう これで
後戻りできませんよ！
後戻りするつもり
ないからな
だとしても こっちには
お城に詳しい—
デビッドさんだって
いるんだし
もっといい方法が
あったでしょうに！
（デビッド）わたくしにも
あらかじめ 城内の様子を—
ご説明する心づもりは
あったのですが…
（鏡）でも 時間ないだろう？
（メノウ）それなら—
どうして もっと早くに
行動を起こさなかったのだ？
俺だって いろいろ考えてんだよ
準備もあったしな
準備？
（王兵）
仲間もいたのか！　かかれ！
（王兵たち）おおーっ！
（王兵）アアッ！
ウッ！
（王兵たち）ウワーッ！
（メノウ）ここまで圧倒的だと
我々の力は必要ないのでは？
（デビッド）いえ 城には
屈強な兵士が大勢 控えています
必ず 皆さまの力も
必要になるでしょう
（鏡）それにさ
気絶だけさせるのって
加減が難しいんだ
俺１人だけじゃ つらい
不殺を試みるか…
（鏡）奪っていい命なんて
ひとつもない
そんなことをしたら
俺たちの大義名分を失うからな
わあ！
では お前に手本を見せてやろう
（鏡）うん？
（魔王）殺さず 戦意を奪うなら
圧倒的な力を見せてやればよい
（王兵）ウオーッ！
（鏡）おい！　魔力が…
今更 気にする必要もなかろう
我らは既に 敵として扱われている
（魔王）それに
魔族と人間が手を組んで—
王城へ乗り込んできたという
ウワサが立つほうが 都合がよい
（王兵）な… 何だ？
このすさまじい魔力は！
（鏡）お手本ってのは
そういうことか
開幕だ！
（王兵たち）ウワッ！
ウワーッ！
（一同）ンン～ッ…
アア…
ハッ…
（うめき声）
今だ！　走れ！
殺してないよな？
問題ない
（タカコ）あれで
本調子じゃないなんて…
（ティナ）味方で良かったですね
（王兵）突撃！　死ぬ気でかかれ！
よっしゃ！　いくぞ！
でも 傷つけるなよ！
（一同）おおーっ！
（戦う音）
♪～
～♪